❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(සඳට)
(පහත වැඩසටහනේ
තේමාවන්, භාෂාව සහ අනුකරණ අවදානම් අඩංගු වේ...)
(එය අවුරුදු 15 ට අඩු නරඹන්නන් සඳහා සුදුසු නොවිය හැකිය .)
(නරඹන්නාගේ අභිමතය පරිදි කටයුතු කිරීමට උපදෙස් දෙනු ලැබේ.)
(මෙම වැඩසටහනේ නිෂ්පාදන ස්ථානගත කිරීම්
සහ අතථ්‍ය වෙළඳ දැන්වීම් අඩංගු වේ.)
(හමුවීමට හොඳ මිතුරෙක්...)
(මෙම නාට්‍යය 2018 ක්‍රිප්ටෝ මුදල් වෙළඳපොළ මත පදනම් වේ .)
(සියලුම පුද්ගලයින්, සිදුවීම්
සහ පසුබිම්...)
(මෙම නාට්‍යයේ ඒවා මනඃකල්පිත වන
අතර යථාර්ථයට සම්බන්ධ නැත.)
(ස්ප්‍රවුට් දිවා සුරැකුම් කුසලතා ප්‍රදර්ශනය)
මේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද, හරිද?
දක්ෂතා සංදර්ශනයක්.
තාම අවුරුදු දහයක්වත් නැති ළමයි...
බෙර වාදනය කරමින්
සහ විදුලි පංකා වටේට වනමින් සිටිති.
ඔයා දන්නවනේ, එයාලා දක්ෂතා සංදර්ශනයක් පවත්වනවා,
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් මට්ටමක.
මමත් ඒ එකක හිටියා.
ඇත්තටම මාව ප්‍රධාන චරිතයට තෝරා ගත්තා.
සින්ඩරෙල්ලා, නොඅඩු.
මාව සින්ඩරෙල්ලා වෙන්න තෝරාගත්තේ
මම ලස්සන නිසා නෙවෙයි.
මම ගල් කඩදාසි කතුරට ඇත්තටම දක්ෂයි .
අපේ පන්තියේ ලස්සනම කෙල්ල සේ යන්ග්ව මම
කඩදාසිවලින් පැරද්දුවා.
කොහොම හරි, මම කුමාරිකාවක් වුණු නිසා,
අන්තිමේදී මට
ලස්සන ඇඳුමක් අඳින්න පුළුවන් වුණා කියලා මම ගොඩක් සතුටු වුණා.
ඒත් ඊට පස්සේ අම්මා මට කිව්වා...
ඇය ඇඳුමක් මිලදී ගැනීමට යන්නේ නැහැ...
මම ප්‍රසංගයට අඳින්නේ එක පාරක් විතරයි කියලා .
ඉතින්, අවසානයේ,
මාව
ඕක් ගහක සෙල්ලම් කරන්න පහත් කළා.
මම
වේදිකාවේ අඳුරු කොනක හිස්ව සිටගෙන සිටියෙමි.
මම හිතන්නේ ඒ වෙලාවෙ තමයි මට ඒක වැදුනේ.
මගේ මුළු ජීවිත කාලයටම මම නායකයා වෙන්න හිටියේ නැහැ .
වේදිකාවේ පිටුපස කෙළවර,
යන්නට වෙන තැනක් නැත.
මට හිතුනා මට ජීවිතේ කවදාවත් ලැබෙන එකම කොටස ඒක කියලා .
නමුත් හේයි, එය අවසානයේ ප්‍රයෝජනවත් විය.
මම මගේ තැන ඉගෙන ගත්තා වගේ.
- ඔයා කොහෙද ඉන්නෙ කියලා හිතාගන්නවද?
- මට තේරෙනවා.
බෙදාගත්තාට ස්තුතියි.
ඊළඟට, මම ඔයාලට
අවුරුදු 13 දී වෙච්ච කතාවක් කියන්නම්.
මොකක්ද, තවත් කතාවක්?
ඔයාලා නිදාගන්නේ නැද්ද?
- නෑ!
- ඇයි නැත්තේ?
මොකද අද ඉරිදා රෑ.
අපි දැන් නිදාගත්තොත්
වැඩට යන්න වෙනවා.
නිදාගන්න එපා.
සති අන්තය මේ විදියට ඉවර වෙන්න දෙන්න බෑ.
මට සඳුදා දවස් හරිම එපා වෙලා!
එන්න, අපි ඕන දෙයක් ගැන කතා කරමු.
ඒක අමතක කරන්න. මම නිදාගන්න යනවා.
ඒකත් එක්ක රණ්ඩු වෙන එක නවත්තලා නිදාගන්න.
යන්න එපා. ආපහු එන්න.
ආපසු එන්න!
- ඒ මට අවුරුදු අටේදී.
- මොකක්ද?
(කථාංගය 5: තරු ගුණාත්මකභාවය)
(රසායනාගාර ආරක්ෂණ නීති)
මට හිතෙන්නේ
ඒක එච්චර මිහිරි නෑ වගේ.
බැටර් එක වෙනස් විදියටද උයන්නේ?
අපිට යන්ත්‍රය භාවිතා කරන්න බැරි නිසා,
රසය වෙනස් වන බව අපි පිළිගත යුතුයි .
මම දන්නවා ඒක ගොඩක් කරදරයක් කියලා,
නමුත් අපිට බැටරය සකස්
කරලා තව එක පාරක් ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇයි නැත්තේ?
ඒක ආරම්භක සංවත්සරයට,
ඒ නිසා පොඩි කරදරයක් කමක් නෑ.
ආයෙත් අවුරුදු කීයක් ගියාද?
එය 30 වන සංවත්සරයයි.
අපගේ 30 වන ආරම්භක සංවත්සරය.
අපේ 30 වන සංවත්සරය නිසා,
අපේ සමාගමේ කෙටි ආහාර වලට ප්‍රිය කරන දරුවන් 30 දෙනෙකුට අපි විශේෂයෙන් ආරාධනා කර ඇත්තෙමු .
- හරි, තේරුණා.
- පරිස්සමෙන්!
ඔහ්, නෑ.
නෑ. මම මොකද කරන්නේ? මට දෙන්න.
අනේ දෙවියනේ.
මම මේක සුද්ද කරන්න මොනවා හරි අරන් එන්නම්.
- තත්පරයක් ඉන්න, හරිද?
- හරි.
යහපත්කම.
මෙතන මොහොතක් ඉන්න.
හරිද.
මේ කව්ද?
පසුව එකට රාත්‍රී ආහාරය ගැනීමට අවශ්‍යද?
මම නම්සන් ළඟ ප්‍රසිද්ධ ඌරු මස් කට්ලට් තැනක් දන්නවා .
මට බෑ කියලා මට බයයි.
මම ගොඩක් කාර්යබහුලයි.
ඔයා
ඊයේත් කාර්යබහුල වුණා කිව්වා නේද?
සහ ඊට පෙර දින.
ඔයා මාව මගහරිනවා නෙවෙයි නේද?
නෑ, ඇත්තෙන්ම නෑ.
මම ඌරු මස් කට්ලට් වලට ගොඩක් කැමතියි, ඒත්...
යෝඩෙලායිහීහූ.
ඊයේ මම ඇත්තටම කාර්යබහුලයි...
මේක වැඩ කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඊයේ මම ගොඩක් කාර්යබහුලයි...
ඔයා හවායි යන්න.
මොකද
අපි උත්සවයට සූදානම් වෙනවා.
සූදානම් වෙන්න. මයික්‍රෆෝනය පරීක්ෂා කරන්න, 1, 2.
මම මේ වෙනකම් ඉවසගෙන හිටියා,
නමුත් ස්වයං සම්පුර්ණ කිරීම අක්‍රිය කර කතා කරන්න.
ඇත්තටම මේ මෝඩ ස්වයං සම්පූර්ණ කිරීම.
මම මේක හදන්නේ කොහොමද?
- දෙයියනේ. ඔව්?
- ඩා හේ.
මෙන්න, අඩුම තරමේ මේක දාන්න.
ඔහ්, නෑ, මට බැරි වුණා...
ඇයි ඔයා එහෙම පෙනෙන්නේ?
ඔයා දැන් කර්මාන්ත ශාලාවෙන් ආවේ නැද්ද ?
ඔයාගේ ඇඳුමේ මොකක්ද තියෙන්නේ?
හොඳයි...
අධීක්ෂකවරයා අහම්බෙන්
සෝස් කන්ටේනරයක් මා මතට ​​වැගිරෙව්වා.
මට
ඇමතුම් කාමරයේ අමතර ඇඳුම් තියෙනවා,
ඒ නිසා මම පසුව වෙනස් කරන්න හිතුවා.
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද
ඒක ලොකු වේදනාවක් වෙයි කියලා?
ඒ සියල්ල අතින් කිරීම
පහසු කාර්යයක් නොවේ.
නමුත් හෙට දවසට ආරාධනා කරන ලද දරුවන්
ඒ ගැන වඩාත් උද්යෝගිමත් වෙති.
ඩොන්ඩොන්චිප්.
අපිට යන්ත්‍ර පාවිච්චි කරන්න බැරි එක දුකක් ...
මොකද ඒක සීමිත සංස්කරණයක්.
- නමුත්...
- මොකක්ද?
ඇයි මට විතරක්
දුක් විඳින්න වෙන්නේ...
සහ සියලු තාපය ගන්නද?
හෙට සම්මානය ගන්නේ කවුද?
විශිෂ්ට වැඩ ආචාර ධර්ම සම්මානය.
කවුද ඒක ගන්නේ?
ඒ ඔයා, මිස් රවුන්ඩ්.
නමුත් ඩා හී සහ ජුන් සේඕටත්
එය ලැබෙනවා.
ඔබ ඒ තුන්දෙනාගෙන් කෙනෙක් වීම ගැන ඔබට ස්තුතිවන්ත විය යුතුයි .
ඇත්තම කිව්වොත්, මම විතරයි...
දැන් මේක කියනවා.
නමුත් ඔබ දන්නවාද...
ඔබව එහි ගෙන යාමට මා ගිය වේදනාවේ ලෝකය ?
ඔයා කෘතඥ වෙන්නෙත් නෑ.
නවත් වන්න.
ඉතින් ඔයාට සම්මානය ඕන නැද්ද?
හරි, මම ඔයාව ලැයිස්තුවෙන් අයින් කරන්නම්.
නැත.
බෙදාහැරීමේ සමාගම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඩා හී ඒක බලාගන්නවා.
ඩා හී වෙන්න තිබුණේ? ඩා හී?
ඩා හී කොහෙද?
ඇය සමාගමේ ප්‍රවර්ධන වීඩියෝවක් රූගත කරනවා.
ඇයව අභ්‍යන්තර නිරූපිකාවක් ලෙස තෝරා ගන්නා ලදී.
හරි. හෙට event එකේදි ඒක පෙන්නනවා නේද?
නැවතත් පිරිමි නිරූපිකාව කවුද?
මිස්ටර් කෝ.
- ඒ ඩොක්ටර් හැම්.
- හරි.
ඩොක්ටර් හිම්?
ඔවුන් එකට හොඳින් පෙනෙනවා.
ඒ දෙන්නා ඇත්තටම එකට හොඳට පේනවා.
ඒක හරියට එයාලා
හොඳ පෙනුම ඔක්කොම උදුරගෙන ඉන්නවා වගේ.
මට ඒ ගැන කියන්න.
ඔවුන් එකට අපූරුවට පෙනෙනවා.
දැන් මට තේරෙනවා ඇයි ඩා හීට මැරොන් කුමරිය කියලා කියන්නේ කියලා .
මට හොඳටම තේරෙනවා ඇයි කියලා.
අනේ, කරුණාකරලා. කුමාරිකාවක්ද?
නවත් වන්න.
අනේ දෙවියනේ. ඉන්න.
කපන්න!
සර්. මේක සමාගමේ ප්‍රවර්ධන වීඩියෝවක්.
නමුත් දැන්,
ඔබේ ප්‍රකාශනය... වගේ.
ඔයා හරියට අවදිවෙන තැන ඉන්න ප්‍රධාන ශෝකවන්නා වගේ .
ඔයා හරිම ඛේදජනක පෙනුමක් තිබුණා,
මම ශෝකයෙන් හිස නමන්න හැදුවා.
- ඉතින් මම මොකක්ද කරන්න ඕනේ?
- මොනවා වුනත්.
අපි
වීඩියෝවේ හඬකැවීමක් කරන්නම්.
මම ඔයාට පේළි කියවන්නම්,
ඒ නිසා ඔයාගේ ප්‍රකාශනය ඒවාට ගලපන්න.
විනෝදජනක සහ සෞඛ්‍ය සම්පන්න ආහාර සඳහා මඟ පෙන්වන ස්ථානයක් .
- FDA එකද?
- වැරදියි!
මැරොන්.
දැඩි මිත්‍රත්වයේ ස්ථානයක්.
- හමුදාව.
- මැරන්.
මගේ ආත්මය ආශා කරන ස්ථානයක්.
මගේ කාමරේ මගේ ඇඳ.
මැරොන්.
සදහටම මැරොන්. මැරොන් සමඟ එක්ව.
මම ඔයාට ආදරෙයි, මැරොන්.
ඔබේ මුහුණෙන් සමාගමේ ආඩම්බරය පෙන්වන්න.
ඔයා ඇත්තටම මෙතන වැඩ කරන්න ආසයි වගේ.
(අද සුභ මැරොන් දිනයයි)
මෙවැනි?
මම හිතන්නේ ඒක දවස් තුනක අවමංගල්‍යයක්.
අවමංගල්‍යය තවම ඉවර නැහැ.
දැන් ඒක මොකක්ද?
- හේයි, සහකාර අධ්‍යක්ෂක!
- ඔව්.
ඇයි ඔයා සෙනඟ පාලනය කරන්නේ නැත්තේ?
ඇයි ඔයා නැත්තේ?
මට කණගාටුයි.
සමාවෙන්න,
කරුණාකරලා පස්සට යන්න පුළුවන්ද?
- දෙයියනේ.
- හේයි, ඔයා!
මම කිව්වා ආපහු එන්න කියලා!
මම කිව්වා, ආපහු එන්න!
මැඩම්!
මැඩම්? මම?
- ඉක්මන් කරන්න.
- මෙතනට එන්න.
මොහොතක් ඉන්න.
ඕනෑම අවස්ථාවක...
මොකක්ද? එයා මාව අඳුනගත්තද?
මැඩම්, අද සමාගමේ කැෆේටරියේ ඌරු මස් කට්ලට් දෙනවද ?
- මට සමාවෙන්න. සමාවෙන්න.
- ඇයට මොකද?
- යකූ.
- එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මට මැරෙන්න පුළුවන්.
ඒක හාස්‍යජනකයි නේද?
ජුන්ග් ඩා හී, ජුන්ග් ඩා හේ.
අපේ නම් බොහෝ දුරට සමානයි,
නමුත් ඇය "කුමරිය",
මම "මැඩම්".
ඔයා දන්නවද මොකක්ද?
මට ඒක ලිස්සලා යන්න පවා ඉඩ දෙන්න පුළුවන්.
නමුත්...
ඔහු මට කිව්වා...
මාර්ගයෙන් ඉවත් වීමට.
ඔහු කිව්වා,
"මැඩම්, පාරෙන් අයින් වෙන්න."
- ඔයා හිනාවෙනවද?
- නෑ.
මම ඔයාට කිව්වා ඔයාගේ පෙනුම ගැන තව ටිකක් මහන්සි වෙන්න කියලා
.
මිනිසුන් අඳින පළඳින දේ මත පදනම්ව,
ඔබට ඔවුන් කණ්ඩායම් දෙකකට බෙදිය හැකිය.
"අනේ, එයාලා හොඳට සල්ලි තියෙන අය වෙන්න ඇති."
"අනේ, මම බලාපොරොත්තු වෙනවා එයාලට හොඳට කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා."
ඔයගොල්ලෝ සමහර වෙලාවට...
මම බුදුන් වහන්සේට නමස්කාර කරමි.
එච්චරයි. මම මැරෙන්නයි යන්නේ.
ඒක ලේසි වෙයි.
මම මැරුණොත් තවත් ලැජ්ජාවක් නැහැ.
දැන් මැරෙන්න වෙලාව නෙවෙයි.
පරිවර්තනයකට කාලයයි.
කුමක් ද?
Ta-da! මාගල් බුටික් හි සාදා ඇත.
මම ඔබට ඉදිරිපත් කරන්නේ අලුත්ම, නොඇඳුණු,
සියයට සියයක් සිල්ක් කපු...
ටැග් සමඟ.
මම ඒක ඔයාට
විශේෂ අනුග්‍රහයක් විදිහට දෙන්නම්.
මම මේකට මොකද කරන්න ඕනේ?
හෙට සාදයක් තියෙනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඒක භාරව ඉන්නේ ඔයාගෙ කණ්ඩායම නේද?
එන්න, ඒක සාදයක් නෙවෙයි.
එයාලා ඔයාව දාලා යනවා කියලා කියන්න එපා .
- උන් ඔයාවත් අවුස්සනවද?
- මොකක්ද?
ඔයා හෙට මේක දාගෙන යයි!
තේරුනාද?
ඒ වගේම ඔයාට සම්මානයක් ලැබෙනවා.
පරිවර්තනයකට මෙය කදිම දිනයකි .
මම කවුද, පවර් රේන්ජර් කෙනෙක්ද?
මම පරිවර්තනය වෙන්නේ ඇයි?
හේගෙන්. ඩොක්ටර් හැම්...
කෙනෙක්...
සෑම විටම තත්‍ය කාලීන සෙවුම් ලැයිස්තුවේ ඉහළින්ම .
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ මොකක්ද?
ඔහු තමයි මේ මොහොතේ මිනිසා.
ප්‍රධාන පුරුෂයාට ප්‍රධාන කාන්තාව ලැබේ.
නමුත් දැන් ඔයා කරන විදිහ දිහා බැලුවම...
හේයි, ඔයාට ඩොක්ටර් හැම් එක්ක එන්නතක් ඕන නැද්ද ?
(හම් ජි වූ)
අද කැෆේටරියේ
ඌරු මස් කට්ලට් තියෙනවා.
හයියෙන් ඇඬුවට.
ඔහු මොකක්ද, ඌරු මස් කට්ලට් තානාපති කෙනෙක්ද
නැත්නම් එහෙම දෙයක්ද?
තත්පරයක්.
මට ආරංචි වුනා ඔයා අද ඌරු මස් කට්ලට් දෙනවා කියලා
.
- කවුද ඔයාට ඒක කිව්වේ?
- මට විශ්වාසයි කවුරුහරි කලින් එහෙම කිව්වා කියලා.
ඌරු මස් කට්ලට් නියමයි,
නමුත් අපි කැෆේටරයේ එකට කෑම කනවා දැක්කොත් ,
ඒක ටිකක් අමුතුයි වගේ පේන්නේ නැද්ද?
මිනිස්සුන්ට වැරදි අදහසක් එන්න පුළුවන්.
මොකක් ගැනද වැරදි අදහස?
කවුරුත් ඒ ගැන කිසිම දෙයක් හිතන්නේ නැහැ
.
(ජුන්ග් ඩා හේ: එෆ්...)
මෙය කුමක් ද?
දෙයියනේ, මගේ ස්වයං සම්පුර්ණ කිරීම
නැවතත් ක්‍රියාත්මක වෙනවා.
කොහොම හරි, මම දැනටමත් දවල්ට කෑවා.
බායි.
මේ...
හරිම හිතාමතා කළා වගේ.
ඒක නිකම්ම නිකම් ටියොක්ගල්බි.
ඔයාට එකක් ඕනද?
නෑ, මම හොඳින්.
ස්තූතියි. හොඳ එකක් ගන්න.
ඔහ්, හී ජුන්ග්!
(හ්වාං හී ජුන්ග්)
ඇයි ඔයා ගන්නේ...
ඔයා අයින් වෙනවද?
ඔව්.
ඒක එහෙමම වුණා.
ඉතින් ඔයා ඔයාගේ කොන්ත්‍රාත්තුව අලුත් කළේ නැද්ද?
මම එහෙම කළේ නැහැ කියලා නෙවෙයි. මට බැරි වුණා.
ඔයා දන්නවනේ ඒක කොහොමද කියලා.
ඔහ්, හරි.
ඔයා සාදයක් නැතුවද යන්නේ?
ඇයි ඔයා තනියම?
එයාලා මාව OO group chat එකටවත් එකතු කළේ නැහැ .
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද එයාලා මට
සමුගැනීමේ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් දෙයි කියලා?
මම හුස්ම ගන්නෙත් නෑ.
අපේ කණ්ඩායම ගිණුම් සකස් කිරීමේදී විශිෂ්ට කාර්යයක් කළා ,
අපි විගණනය දෝෂ රහිතව සමත් වුණා,
ඉතින් සමාගම අපිට බෝනස් එකක් දුන්නා.
ඔයාලා හැමෝම ගොඩක් මහන්සි වෙලා තියෙනවා,
ඒ නිසා හොඳ කෑම වේලක් කන්න.
- ස්තූතියි.
- අපි තවදුරටත් ඌරු මස් කන්නේ නැහැ.
මේ පාර අපි අලුත් තැනක් උත්සාහ කරලා බලමුද ?
හරි, ඔයාලා හැමෝටම කන්න කැමති තැනක් තියෙනවා නම් ,
කතාබහේ යෝජනා පළ කරන්න.
මම ලැයිස්තුවක් හදන්නම්.
අනේ මන්දා.
- අපිට හොඳ හරක් මස් ටිකක් ගන්න පුළුවන්...
- අපිට ඒක ගන්න පුළුවන්.
අපිට ඇත්තටම හරක් මස් ගන්න පුළුවන්ද?
(30 වන සංවත්සර උත්සව
ආසන සටහන)
කමක් නැහැ!
හෙට දවසේ සිදුවීමේ යතුර කුමක්ද?
ඒක...
ආසන සටහන.
වඩාත්ම වැදගත් වන්නේ
මැරන් VIP මේසය ලෙස හඳුන්වන පළමු මේසයයි.
අපගේ ඉහළ විධායක නිලධාරීන් මෙහි සිටිනු ඇත,
එබැවින් සියලු දෙනාගේ ඇස් මෙම මේසය කෙරෙහි යොමු වනු ඇත.
මේ මේසයේ තරු විය යුත්තේ කවුද ?
අදහස් කිහිපයක් අහලා බලමු.
එහෙනම් අපිට එයාලත් එක්ක පොදු මතයක් තියෙන කෙනෙක් ඕන
නේද?
වාර්තාව සඳහා,
ජ්‍යෙෂ්ඨ කළමනාකාර අධ්‍යක්ෂවරයා සහ මම
එකම උසස් පාසලට ගියා.
මමත් ඒ විශ්වවිද්‍යාලයටම ගියා.
නමුත් ඔයා හිටියේ
චන්ද්‍රිකා කැම්පස් එකක, ජි වොන්.
- අපිටත් හිටියේ එකම ජනාධිපති කෙනෙක්.
- ෂුවර්.
මම ඔහු සමඟ හමුදාවේ සේවය කළා.
ඔහු හමුදා සේවයෙන් නිදහස් විය.
නැත්නම් අඩුම තරමේ,
මට කියන්න පුළුවන් නම් ඒක තමයි.
හැමෝටම ඇත්තටම Table One ඕනද?
ඇයි?
ඔයා එයා එක්ක මේසයක් බෙදා ගන්න යනවා.
ඒක ටිකක් බය හිතෙන දෙයක් නේද?
මට ඕනෑම තැනක වාඩි වෙන්න පුළුවන්.
මොකක්ද? ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?
- ඩොක්ටර් හැම් පළමු මේසයේත් ඉන්නවා.
- ඩොක්ටර් හැම්.
පළමු වගුව ගැන නිල නොවන කණ්ඩායම් පුරාවෘත්තයක් තිබේ .
ඔයා එතන ඉඳගත්තොත්
අවුරුද්දකින් ඔයාට උසස්වීමක් ලැබෙනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ උනන්දු නොවන බව .
"ඇත්ත වශයෙන්?"
මම හරිම අභිලාෂකාමී කෙනෙක් කියලා මම ඔයාට දැනගන්න සලස්වන්නම් .
ඇත්තටම? මගේ වැරැද්ද.
- කොහොම හරි, හෙටට...
- හේයි.
මිල්ක් ටාට්
කාර්ය සාධන වාර්තාව කා ළඟද?
මට ඒක තියෙනවා,
නමුත් ඔබට දැන් ඒක අවශ්‍යද?
- ඔයා මට ඒක දෙන්නෙ නැද්ද?
- මම ඒක ඉක්මනට අරන් එන්නම් සර්.
ඉක්මන් කරන්න!
මිස් රවුන්ඩ්.
ඔයා තාමත් ඒකෙන් වෙනස් වෙලා නැද්ද ?
දැන් ගිහින් මාරු කරගන්න!
මෙය
ක්‍රීඩා පිටියක් නොව සේවා ස්ථානයක්.
මම මේකට මාරු වුණා විතරයි.
වර්ණය
කලින් තිබුණු සනීපාරක්ෂක ඇඳුමට බොහෝ දුරට සමානයි.
මෙය දුරස්ථව සමාන වන්නේ කෙසේද?
තරහ ගන්න එපා.
අද ලොකු දවසක්, ඒ නිසා මම අවංකයි.
ඒ වගේම, ඔයාම කිව්වා වගේ,
ඒක බය හිතෙන මේසයක්,
ඉතින් ඒකට නම් ඔයා නියමෙට ඇඳගෙන ඉන්න ඕන , දන්නවද?
ඉතින්...
ඔයා කියන්නේ
මම ඒ වගේ මේසයක වාඩි වෙන්නේ නැහැ කියලා.
මම කියන්නේ
මේසය කොච්චර වැදගත්ද කියලා විතරයි.
ඒක අමුතුයි.
මේ කාලය පුරාම
මම හිතුවේ මම අයිති කොහෙද කියලා මම දන්නවා කියලා,
නමුත් දැන් මට
දෙවෙනි සිතිවිලි ඇති වෙන්න පටන් අරන්.
"මගේ තැන දැන ගැනීම" අමතක කරන්න.
තේරුම් ගත්තා ද?
නෑ, මට තේරෙන්නේ නැහැ.
අපි මේ ගැන සාධාරණ වෙමු.
- මොකක්ද?
- මට සමාවෙන්න,
නමුත් මටත්
ඒ වැදගත් ආසනය ඕන වෙන්න පටන් අරන්.
ඉතින්, අපට කුමක් කළ හැකිද?
මේක විසඳගන්න එක ක්‍රමයක් විතරයි තියෙන්නේ.
- සූදානම්ද නැද්ද, ගල්-කඩදාසි-කතුර!
- ගල්-කඩදාසි-කතුර!
- ගල් කඩදාසි කතුර!
- යහපත!
- ගල්-කඩදාසි-කතුර!
සූදානම්ද නැද්ද, ගල් කඩදාසි කතුර!
ඩා හේ, අපි
තුනෙන් දෙකක් හොඳම කරමු.
මම දැනගෙන හිටියා කඩදාසි දිනනවා කියලා.
ජි සොන්ග්.
ඔයා මට කලින් පෙන්නපු ඒ ඇඳුම.
ඔයාට ඒක මට ණයට දෙන්න පුළුවන්ද...
ඇත්තටම නෑ.
මම ඒක ඔයාගෙන් ගන්නම්.
නමුත් මට ඔබේ උදව් අවශ්‍යයි.
හරි. එහෙනම් වැඩ ඉවර උනාට පස්සේ හමුවෙමු.
(සහකාර කළමනාකරු ඕ ඩොං ග්යු)
ඔෆිස් එක ළඟ තියෙන තායි තැන කොහොමද ?
අපිට බෝනස් එකක් ලැබුණා, මතකද?
අපි මිල අධික දෙයක් ගමු.
හරියටම. අපි නවීන තැනකට යමු.
(මැරන් ගිණුම්කරණ කණ්ඩායම)
(ඕ ඩොං ග්යු, මැරොන් කිම් ඉයුන් ජින්,
මැරොන් කිම් හ්යේ රින්,)
(බ්‍රවුන් යූන් ටේ යං,
බ්‍රවුන් ජෝ සු ජින්)
මම දැන් දැක්කා.
ජි සොන්ග් මෙතන නැත්තේ ඇයි?
කාරණය නම්...
මම ගිහින් ජි සොන්ග්ට ආරාධනා කරන්නම්.
(කිම් ජි ගීතය, සම්බන්ධතාවට ආරාධනා කරන්න)
කුමක් ද?
(මැරන්
සහකාර කළමනාකරු ඕ ඩොං ග්යු)
මෙය ගිණුම්කරණ කණ්ඩායම්
කණ්ඩායම් කතාබහයි.
(සහකාර කළමනාකරු ඕ ඩොං ග්යු)
මම කොහොමද පේන්නේ?
මම හිතන්නේ ඔයාට ඕක් ගහ අමතක කරන්න පුළුවන්.
ඒක තමයි!
ඔයා හෙට සාදයේ තරුව වෙනවා නිසැකයි .
යහපත්කම.
මේක පුදුම සහගතයි.
යාලුවනේ!
ඇත්තටම මම ගොඩක් හොඳයි වගේ
නේද?
හොඳයි, ඔයා
"හරිම හොඳයි" කියනවට වඩා ගොඩක් හොඳයි.
ඉතින් ඔයාට මේ විදියටම ඔයාගේ කොණ්ඩේ සහ මේකප් එක කරන්න පුළුවන් ...
ආයෙත් හෙට, හරිද?
ඔයා මාව බැලුවා, ඒ නිසා ඔයාටම
ඒක කරන්න පුළුවන් වෙන්න ඕනේ.
පොඩ්ඩක් ඉන්න.
මම කොහොමද මේක තනියම කරන්නේ?
ඔයා ස්වභාවයෙන්ම දක්ෂයි,
මමත් හරිම දක්ෂයි.
කුමක් ද?
එහෙනම් මම මොකක්ද කරන්න ඕනේ?
ඇඳ ඇතිරිලි බිම තැබිය යුත්තේ කොහේද?
මම ඒක මෙතන දාන්නද? නැත්නම් එතන දාන්නද?
- මම නිදාගන්න තැන ගැන මම හරිම හිතුවක්කාරයි.
- විහිළු කරන්න එපා.
- මම ඒක මෙතන දාන්නම්.
- හරි.
මම ඔබේම පුද්ගලික කවර කලාකරුවා.
අහන්න කැමති ඕනෑම ගීතයක්
බැලඩ් වල සිට ළදරු ගීත දක්වා
මගේ බෙල්ලේ මේ වේදනාව තියාගෙන මම මෙතන මොකද කරන්නේ ?
- මම ඔයාගේ එකම ජන ගායකයා
- මට එයාව මරන්න බෑ නේද?
ආදර ගිටාර් බැලඩ් වල සිට
ඔබේ සියලු සිහින දක්වා...
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයා අවමංගල්‍ය ශෝක ගීතයක් වාදනය කරනවද?
එකපාරටම ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- ජු මෑන්.
- මොකක්ද?
මම මේ කෙල්ල එක්ක කතා කරනවා වගේ,
නමුත් ඇය මාත් එක්ක කෑම කන්න කැමති නැහැ.
මම ඒකෙන් මොනවද කරන්න ඕනේ?
එහෙනම් මම කියන්නේ ඔය දෙන්නා
ඇත්තටම දෙයක් නෙවෙයි කියලා.
මට එයත් එක්ක යාළු වෙන්න ඕන උනොත් ?
ඔබ එකට ආහාර වේලක් ගත යුතුයි.
- ඒ වගේම ඇය කෑමක් ගන්නේ නැත්නම්?
- එහෙනම් ඒක දෙයක් නෙවෙයි.
- මට එයත් එක්ක දෙයක් වෙන්න ඕන නම්?
- මම හිතන්නේ අපිට දවස පුරාම මේක කරන්න පුළුවන්.
- ඒ වගේම එයා කෑමක් අරන් නොදුන්නොත්?
- ඔයා පොඩි...
අපි ඒක අතහරිමු.
මට ඒක දැනෙන්නේ නැහැ.
හොඳයි, අපි ඒක අතහරිමු.
නැවත පැමිණීම අමතක කර
, දරුවන්ගේ සභාපති ලෙස සතුටු වන්න.
ඔබේ දරුවන්ගේ යූ ටියුබ් නැරඹීම් පිස්සුවක්.
මේක බලන්න!
ඔයාට මිලියන 3.1ක් බලලා තියෙනවා.
අනේ මන්දා, ජි වූ-ටියුබ්!
ඔයා මට මිල අධික ටූනා මාළු වලින් සංග්‍රහ කරන තාක් කල්
, අපි හොඳින් ඉන්නවා.
ඔයා දැන් මාත් එක්ක රණ්ඩු කරනවද?
ඔයා එක්ක සෙල්ලම් කරනවද? පන්ක්.
ඔයා තමයි ඒක පටන් ගත්තේ.
හේයි, කුලියට විතරක් මට කොච්චර රැකියා අවශ්‍යද කියලා ඔයාට අදහසක් තියෙනවද ?
මේ වගේ ඔයා එක්ක කාලය නාස්ති කරන එකත්
මට දරාගන්න බැරි සුඛෝපභෝගී දෙයක්.
හේයි, ඔච්චර නාට්‍යමය වෙන්න එපා.
- ඒත් මම ඒක දෙයක් කරගන්නේ කොහොමද?
- එළියට යන්න.
- මොකක්ද?
- ඔයා යන්නේ නැද්ද?
- මම යනවා.
- යන්න, යකා.
යන්න, තෝ. අතරමං වෙන්න.
මෙතනින් යන්න, පන්ක්!
ජි සොන්ග්, ඔයා හොඳ තැනක් දන්නවද?
ජි සොන්ග්, ඔයාට ස්තූතිවන්ත වෙන්න අපිට අන්තිමට නවීන පන්නයේ තැනකට යන්න පුළුවන් .
අපේ කණ්ඩායම ටික කාලෙකින් එකට එළියට ගිහින් නැහැ .
"අපේ කණ්ඩායම?"
(මැරන් ගිණුම්කරණ කණ්ඩායම)
ගිහින් මූණ කට හෝදගෙන,
ඔය ඇඳුම ගලවන්න.
- මම මේ මොහොත භුක්ති විඳිනවා.
- මොනවද භුක්ති විඳින්නේ?
ඒක මධ්‍යම රාත්‍රියේ බිඳ වැටෙන මැජික් මන්ත්‍රයක් වගේ දැනෙනවා .
ඉයුන් සංග්, මට ඇත්තටම දැනෙනවා
මම සින්ඩරෙල්ලා වෙනවා වගේ.
හරියටම නැහැ.
සින්ඩරෙල්ලාගේ මැජික් එක මධ්‍යම රාත්‍රියෙන් අවසන් වෙනවා,
නමුත් අපට නම්,
ඔරලෝසුව මධ්‍යම රාත්‍රිය වන විට...
ටා-ඩා! ඒක ආයෙත් වැඩි වුණා.
තවත් ඩොලර් 50ක්.
ඒක පුදුම සහගතයි.
තවත් ක්‍රිප්ටෝ කතා එපා.
මම ඒකට කැමති නැහැ, ඒ නිසා කරුණාකර නවත්තන්න.
නමුත් ඔබ සිටින්නේ ඔබේ දුරකථනයේ ය.
ඉයුන් සං.
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද
ජි සොන්ග් අපිත් එක්ක ආයෝජනය කරන්නේ නැහැ කියලා?
නමුත් දැන් වෙළඳපොළ හරිම උණුසුම්.
අපිට බලන්න වෙනවා.
නමුත් ඔබ "බලා ඉඳලා බලන්න" විතරක් නෙවෙයි
නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ.
මම ඇයව කඩනවා.
මොන දේ උනත් මම එයාට ඒක කරන්න දෙනවා.
ඒ පිස්සු කොල්ලා.
ඔයා එයාගේ අම්මා වගේ.
ඔබ ඇයව බිහි කළාද?
මම කළා.
කුමක් ද?
මට ඇයව ලැබුණා නම්,
ඇය මීට වඩා හොඳ වෙයි.
ඇය මාව අනුගමනය කළා නම් කියලා හිතන්න.
ඇය විනිසුරුවරියක් හෝ නඩු පවරන්නෙක් වනු ඇත.
ඇය අවසානයේ කිම් ජි සොන්ග් ලෙසම ඉතිරි වේවිද ?
මගේ මූණට මං ගැන කුණුහරප කියන්න එපා .
අනේ මන්දා, ඒකට තියුණු කන්.
(හම් ජි වූ)
මට සමාවෙන්න.
ඔයාට දැන්ම ෆෝන් එක තියලා දාන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට මොනවද මෙච්චර
කතා කරන්න තියෙන්නේ?
තත්පරයක්.
අපේ කණ්ඩායම ඉතා වැදගත් සංවාදයක මැද ඉන්නේ .
"ඔයාගේ කණ්ඩායම?"
(මැරන් ගිණුම්කරණ කණ්ඩායම)
(අපේ කණ්ඩායම ටික කාලෙකින් එකට එළියට ගිහින් නැහැ .)
නවීන තැන්?
මම හොඳම තැන් ඔක්කොම දන්නවා.
ස්ටීක් සඳහා,
සියොංසු-ඩොං හි රිස්ටෙරා උත්සාහ කරන්න.
එක කටගැස්මක් මේ ලෝකයෙන් පිටත රසයක් වැනිය .
හැනම්-ඩොං හි ලයන් හි
ඉතාලි සූපවේදියෙකු විසින් සාදන ලද විශිෂ්ට රිසෝටෝ එකක් තිබේ.
Yeonnam-dong හි Ello කුස්සිය...
එල්ලෝ කිචන් එකද? මාස හයක පොරොත්තු ලේඛනයක් තියෙන එකද ?
මටත් කවදාවත් එකක් ගන්න බෑ.
ඔයා එහෙ යන්න කැමතිද?
අපිට ඒක කරන්න පුළුවන්.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඒවා හෙටට සම්පූර්ණයෙන්ම වෙන් කරලා ඉවරයි.
ජි සොන්ග්.
ඔයා බොරු කියනවා විතරක් නෙවෙයි නේද?
මෙම කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහය
තවමත් වැඩ කරන කාර්යයකි.
(මැරන් ගිණුම්කරණ කණ්ඩායම)
නෑ, මම ගියේ නෑ.
මම හැමදාම එහෙ යනවා.
ඔයා නිතිපතා එන කෙනෙක්ද?
ඉතින් ඔයාට කතා කරලා අපිට මේසයක් අරන් දෙන්න පුළුවන්ද?
කොහෙත්ම නැහැ.
එහෙනම් මම හිතන්නේ අපේ නිතිපතා ජි සොන්ග්ට
අපේ රාත්‍රී ආහාරය සඳහා ස්ථානය වෙන්කරවා ගත හැකියි.
හොඳයි! ස්තූතියි, ජි සොන්ග්.
ඔයා පන්ක් කෙනෙක්ද?
මට සමාවෙන්න?
ඔයා පංකෙක් නේද?
ඔයා පංකෙක් නෙවෙයි නම්,
ඔයාට කිසිම විදිහකින්
කෙනෙක්ව මේ තරම් දුක්ඛිත තත්වයකට පත් කරන්න බැහැ.
නමුත් ඔබ වැරදි අදහසක් ලබාගෙන තිබෙනවා.
මම හැම විටම අත දිගු කරන නිසා ,
ඔයාගෙන් කෑමක් ඉල්ලනවා,
මම හිතන්නේ ඔයා
මේ මුළු තත්වයම වැරදියට කියවනවා.
මම ආචාරශීලී වුණා විතරයි. එච්චරයි.
මම කියන්නේ, ඔයා දන්නවනේ ඒක කොහොමද කියලා.
අපි අතර සිදු වූ දෙයින් පසු,
අපි එකිනෙකාගෙන් වැළකී සිටියොත්,
එය රිදෙනවා.
ඉතින් මම මිත්‍රශීලී වෙන්න හැදුවා,
ඒත් එහෙනම් ඔයා මාව මෙහෙම මගහරිනවා...
ඔහ්, ඔයා වෙන් වෙනවා.
ඔයා වාහනේ පදවනවද?
ඔව්. බලන්න, ඔයා නිදහස් නම්,
අපි හමුවෙමු.
අපි මේක පැහැදිලි කරගන්න ඕනේ.
අනික, මම කොහොමත් ඔයාගෙ තැන ළඟයි.
මගේ තැන ළඟද, කොහෙද?
ඔයා සිලිම් වලද ඉන්නේ?
හරි, සිලිම්.
ඔව්, මම ඒ පැත්තේ ඉන්නේ.
ඔහ්, මම ආයෙත් යනවා.
මම ඩේබැන්ග්-ඩොං වලට ගියා.
(ඩේබැන්ග්)
හරි, ඩේබැන්ග්-ඩොං.
මම එතන ස්ටේෂන් එක ළඟ ඉන්නේ.
ළඟම දුම්රිය ස්ථානය
ඇත්තටම සිංගිල් දුම්රිය ස්ථානයයි.
හරි සිංගිල්.
මම හරියටම එතන තමයි ඉන්නේ.
ඔයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා මට හිතාගන්න බෑ,
ඒත් මම අහම්බෙන් වගේ මගේ යාළුවෝ එක්ක ඉන්නවා.
හරි යාළුවනේ. යාළුවනේ...
යාළුවනේ?
ඔයාලා මොකක්ද, පිළිම කණ්ඩායමක්ද?
ඔයාලා හැමෝම එකට ජීවත් වෙනවද?
ඇයි මෙච්චර පරක්කු වෙලා එළියට එන්නේ?
කොහොම හරි, හෙට හමුවෙමු.
හෙට උත්සවයේදී මම ඔබ අසලින් වාඩි වීමට සැලසුම් කරමින් සිටියෙමි .
අපිට එකට කෑමක් ගන්න පුළුවන්,
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගේ කතාව දිග්ගැස්සුනොත්,
අපිට එයා ගැන ටිකක් කතා කරන්න පුළුවන්.
ඔයා ඒකෙ සද්දෙට කැමති නැද්ද?
ඔහ්, ඔයා
ඉල්ලුවේ ආචාරශීලී වෙන්න කියලා විතරයි.
මම හිතන්නේ මට ඉඟිය තේරුණේ නැහැ.
මම හිතුවේ ඔයාට මාව ඇහෙන්නේ නැහැ කියලා.
හොඳයි, හෙට මගේ කාලසටහන මම දන්නේ නැහැ .
මට ඒ ගැන හිතන්න කාලය අවශ්‍යයි.
ඇත්ත වශයෙන්.
එහෙනම් වෙලාව අරන් කියන්න...
හරි, අපි ඒක කරමු.
ඔයා ඒ ගැන තත්පර පහක්ම හිතුවා .
සමාවෙන්න.
මම ඔයාව මෙච්චර කල් බලාගෙන හිටියා.
ඉතින් හෙට,
අපි අනිවාර්යයෙන්ම හමුවෙනවා.
ඔයා මගේ ළඟින් ඉඳගන්න එක හොඳයි.
හරි, හෙට හමුවෙමු.
(මල්)
(මැරන් රසකැවිලි සමාගමේ
30 වන සංවත්සර සැමරුම)
(චෝයි සෝ යූල්)
(ලී සන් යං)
(බෙක් ජි යූන්)
ඒක එනවා. කොච්චර හුරතල්ද.
(ආචාර්ය හැම් ජි වූ, ජුන්ග් ඩා හේ)
(ජුන්ග් ඩා හේ)
(ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ක්වාක් කි ටේක්)
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඇයි මගේ නම අයින් කළේ?
(ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ක්වාක් කි ටේක්)
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඇයි මගේ නම අයින් කළේ?
ඕ, ඩා හේ. ඕ, හරි.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා මෙහි සිටිනු ඇත.
ඔහු ගමනක් යාමට නියමිතව තිබුණි,
නමුත් ඔහු ඉක්මනින් ආපසු ආවා.
- ඉතින්
කුමක් ද?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාට වෛද්‍ය හැම් ළඟින් වාඩි වෙන්න ඕන.
අපට මාරු කළ හැකි එකම ආසනය ඔබේ ආසනයයි
.
හියර් යූ ගෝ.
(ජුන්ග් ඩා හේ)
අයියෝ, ඒක සාධාරණ නැහැ.
අපට පවරා ඇති ස්ථානයේ අපි වාඩි විය යුතුයි .
සමාවෙන්න?
ඔයා කියන්නේ CEO ට අභියෝග කරනවා කියලද?
- නෑ, ඒක නෙවෙයි මම කියන්නේ.
- ඔහ්, මිස්ටර් ක්වාක්!
මගේ ආසනය කොහෙද?
මෙතනමයි සර්!
(ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ක්වාක් කි ටේක්)
හරි.
- යන්න, වාඩි වෙන්න.
- හරි.
- ඇත්තටම ක්‍රමයක් නැද්ද?
- කණගාටුයි, අපි සම්පූර්ණයෙන්ම වෙන් කර ඇත.
නමුත් ඒක මගේ අම්මගේ ජීවිත කාලය පුරාම තිබුණු සිහිනය.
ඔහ්, මට විශ්වාස කරන්න බෑ මම
මේ පොඩි කරදරකාරයා බිහි කළා කියලා.
ඔයාට පේනවද, මගේ අම්මව පොඩි කාලේ හදාගන්න ගත්තා ...
විදේශගත පවුලක් විසින්.
ඉතින්,
ඇගේ මව්බිම පිළිබඳ හැඟීම සැබවින්ම ග්‍රහණය කරගත් ස්ථානයක ...
මෙය ඉතාලි අවන්හලක්.
ඇය ඉතාලි ජාතිකයෙක්.
ඉතින්, ඔබට පෙනෙනවා, ඇයව හදා වඩා
ගෙන කොරියාවට ගෙනාවා.
සුභ උදෑසනක්.
අපි යමු. ස්තූතියි. ඒක නවත්තන්න, හරිද?
ඒක ගලවන්න, හරිද?
ඔයාට ස්තූතියි.
- කරුණාකරලා පස්සේ එන්න පුළුවන්ද?
- සර්.
ඔයාට ඇත්තටම මම මෙතන ලොකු අනුකම්පා සාදයක් පවත්වනවට ඕනද ?
මම දර්ශනයක් හදලා ඔයාව අපහසුතාවයට පත් කරනවා,
එතකොට මිනිස්සු අපිව පටිගත කරන්න පටන් ගනීවි.
ඊට පස්සේ ඒක YouTube පුරාම පළ කරන්න.
බලන්න.
මට ඔබව වෛරස් සංවේදනයක් බවට පත් කිරීමට අවශ්‍ය නැහැ .
අම්මේ, මට හරිම කණගාටුයි.
මම ඔයාට කියන්නේ,
අපි සම්පූර්ණයෙන්ම වෙන් කරලා ඉවරයි මැඩම්.
සර්.
හතේ සාදය
දැන් අවලංගු කළා.
කිම් ජි ගීතය!
අද රාත්‍රී 6 ට 7 ට වෙන් කරවා ගන්න.
ඉන්න, නමුත් ඔයා කිව්වා ඒක
ඔයාටයි ඔයාගේ අම්මටයි කියලා.
හේයි, මම වෙන්කිරීම කළා.
ආපසු ගැනීම් නැහැ.
ඒ වගේම,
ඒක වැඩි කරදරයක් නෙවෙයි නම්,
කරුණාකරලා
අපි ළඟයි කියලා පෙන්නන්න පුළුවන්ද?
මම සතියකට පස් වතාවක් විතර මෙහෙ එනවා වගේ ...
සහ කිසිවක් නැති ආකාරයට මිල අධිකම රස බැලීමේ මෙනුව ඇණවුම් කරන්න .
ඔයා දන්නවනේ, මම
ඔයාගෙ ලස්සන නිතිපතා එන කෙනෙක් වගේ.
මට සමාවෙන්න?
අම්මේ මියා! එයාට පිස්සු.
ඔයාට ස්තූතියි.
හරි, වෙන්කිරීම සකසා ඇත.
හේයි, අපිට තව ටිකක් කල් තියෙනවා.
අපි දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවට යමු.
ඇයි දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාව?
ඔයා එතන අලංකරණය දැක්කේ නැද්ද?
ඒ වාතාවරණයට ගැළපෙන්න මට ඕනෑ තරම් වියදම් කරන්න වෙනවා .
දෙයියනේ, ඔයා මගේ ජාතිය ගැන බොරු කිව්වා,
දැන් ඔයා උද්යෝගිමත්ව ඉන්නවාද?
මිල අධික අවන්හලක නිතිපතා කෙනෙක් වීම ගැන බොරු කියන්නේ ඇයි ...
මුලින්ම?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හොඳයි, ඒ මොකද...
- කණ්ඩායම් කතාබහ...
- ඔබට ලැබෙන්නේ කුමක්ද...
බොරු කියන්නේ පෙන්නන්න විතරක් නෙවෙයි?
මට ලැබෙන්නේ කුමක්ද?
ඡායාරූප.
ඒවා මගේ සමාජ මාධ්‍ය සඳහා විශිෂ්ටයි.
අපි සගයන් නිසා,
මම හිතුවා අපිට
කණ්ඩායමක් විදිහට එකතු වෙලා ලස්සන පින්තූරයක් ගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
ඔබ සමාජ මාධ්‍යවල පළ කරන ඡායාරූපයක්,
සියල්ලම අලංකාර ස්ථානයකට ගෙනැවිත් ඇත.
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද
ඒ ඔයාගේ ජීවිතේ කියලා?
සැබෑ ජීවිතය යනු...
ඒ ඡායාරූපයෙන් පිටත සිදුවන දේ , ජි සොන්ග්.
දෙයියනේ, ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
මගේ අදහස නම්,
අපි බොරු මවාපෑම නවත්තමු...
සහ අව්‍යාජ ජීවිතයක් ගත කිරීමට පටන් ගන්න.
- ඇයි අපි ක්‍රිප්ටෝ කරන්නේ නැත්තේ...
- ඔයා ක්‍රිප්ටෝ ගැන කතා කරන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
මම අහන්නේ නැහැ. මට අහන්න ඕන නැහැ!
- නෑ!
- ක්‍රිප්ටෝ!
- නවත්තන්න!
- ඒ ළමයා, මම දිවුරනවා.
නමුත් මට ඇයගෙන් ආරංචියක් නැත්තේ ඇයි?
ඇය හොඳින් ඉන්නවා කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ගෝෂ්.
( සෑම කෙනෙකුගේම එදිනෙදා ජීවිතයට සතුට ගෙන ඒම )
මැරොන් රසකැවිලි නිෂ්පාදන.
සදහටම, මැරොන්! එක්ව, මැරොන්!
අපි ඔයාට ආදරෙයි, මැරොන්!
(මැරන් රසකැවිලි කම්හල)
අපි ඔයාට ආදරෙයි!
- මැරොන්!
අනේ මන්දා, ඩොක්ටර් හැම්,
ඔයා කැමරාවට ස්වභාවිකවම දක්ෂයි.
- ස්තූතියි.
- දෙවියන් වහන්සේ.
ඒ කාලේ මම නළුවෙක් වගේ කියලා මට කිව්වා .
ඔයා ලෙස්ලි චියුන්ග්ව දන්නවද?
ඔවුන් මාව හැඳින්වූයේ ගේපෝ-ඩොං හි ලෙස්ලි චියුන්ග් ලෙසයි .
මළවුන්ට අගෞරව කරන ආකාරය.
මේ මේසය අනිත් ඒවාට වඩා ටිකක් වෙනස් වගේ .
මල් තියෙනවා,
සහ මට විතරක් කොට්ටයක් තියෙනවද?
ඔයා හරි. කවුරුහරි ඒක හැදුවා වගේ
.
හැමෝම, ඔයාලා "ඩේස් ඔෆ් බීවින් වයිල්ඩ්" චිත්‍රපටිය බැලුවද ?
ලෙස්ලි චියුන්ග්... රඟපාන දර්ශනයක් තියෙනවා .
අපගේ නිෂ්පාදන නොමැතිව ජීවත් විය හැකි කෙනෙක් සිටීද ?
ඔයා කොහෙද ඉඳගෙන ඉන්නේ?
මම ගේපෝ-ඩොංගේ ලෙස්ලි චියුන්ග් එක්ක.
ඔයා එතනට අත උස්සලද ?
ඔහු කොහේ ද?
ඔහ්, හායි.
මේ ආසනය හිස් නේද?
ඔව්.
ඔයා අද රෑ 1 ටේබල් එකේ ඉඳගන්න තිබුණේ නැද්ද ?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා... ඇයි...
ඒක හරියට සිද්ධ වුණා වගේ.
නමුත් ඔයා ඉස්සරහින් ඉඳගෙන ඉන්න ඕන.
ඔයා ඇයි ආපහු මෙහෙට ආවේ?
මොකද මට ඔයා එක්ක ඉඳගන්න ඕන වුණා.
මට ඇත්තටම ඔයාට ළං වෙන්න ඕන.
ඔහ්...
ඇත්ත වශයෙන්ම, මිතුරන් වීම හොඳයි , නමුත්...
පරිපූර්ණයි. අපිට පස්සේ සම්මානය ගන්න එකට යන්න පුළුවන් නේද?
හරි, සම්මානය.
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි එකට යමු.
ඊළඟට, අපගේ සියලුම සේවකයින්ගේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම හඳුනා ගැනීමට ,
අපි සම්මාන ප්‍රදානෝත්සවය ආරම්භ කරමු.
ඒක පටන් ගන්නවා.
මම වහාම ලබන්නන් නිවේදනය කරන්නම් .
ජයග්‍රාහකයින් වන්නේ මෙනවිය ජුන්ග් ඩා හී,
මෙනවිය යූන් ජුන් සේඕ,
සහ අලෙවිකරණ කණ්ඩායමේ ජුන්ග් ඩා හේ මහත්මිය .
කාල සීමාවන් නිසා,
කණ්ඩායම වෙනුවෙන් ජුන්ග් ඩා හී මහත්මිය සම්මානය ලබා ගනු ඇත.
මිස් ජුන්ග් ඩා හී.
ජුන්ග් ඩා හී!
හොඳයි.
කරුණාකර වේදිකාවට එන්න.
ඔහ්, හොඳයි, ඒක...
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
යන්න.
එයාලා ඔයාට කතා කරනවා ඩා හී.
- අපි ඔයාට ආදරෙයි, ජුන්ග් ඩා හී!
- පින්තූර-පරිපූර්ණ ජුන්ග් ඩා හී!
අලෙවිකරණ කණ්ඩායම!
- අපි යමු!
දහහතරවන පන්තිය!
- දාහතරවන පන්තිය!
ඇගේ සගයන්ගේ ජ්වලිත සහයෝගය සමඟ මොනතරම් හද උණුසුම් කරවන මොහොතක්ද ?
කරුණාකර මෙතන වේදිකාවට මා හා එක්වන්න .
දැන්, සම්මාන ප්‍රදානෝත්සවය සඳහා.
(විශිෂ්ට වැඩ ආචාර ධර්ම සම්මානය,
ජුන්ග් ඩා හී සහ තවත් 2 දෙනෙක්)
"විශිෂ්ට වැඩ ආචාර ධර්ම සම්මානය,
ජුන්ග් ඩා හී සහ තවත් දෙදෙනෙක්."
"ඔබේ කඩිසර වැඩ ආචාර ධර්ම
සහ ඔබේ රාජකාරිවල වගකීම වෙනුවෙන්,"
"ඔබ ඔබේ සගයන්ට දීප්තිමත් ආදර්ශයක් වී ඇත ."
" ඔබගේ දායකත්වය අගයමින් ,"
" මෙම සම්මානය පිරිනැමීමට ලැබීම ගැන අපි සතුටු වෙමු ."
මම හිතුවේ අපි හැමෝම මේක එකට පිළිගත යුතුයි කියලා .
මෙතරම් අර්ථවත් දිනයක මෙම සම්මානය ලැබීම ගැන මම ඉතාමත් සතුටු වෙනවා .
විශේෂයෙන්ම මම
හැමෝටම ඔවුන්ගේ ත්‍යාගශීලීත්වයට ස්තූති කිරීමට කැමතියි...
අනේ මන්දා.
මගේ ඇඳුම.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඇයි ඔයා මෙහෙට ආවේ?
මොකද ඔයා මගේ පණිවිඩ වලට උත්තර දුන්නේ නෑ.
මම උත්තර දුන්නේ නැති නිසාද?
- යන්න, මෙතනින් යන්න.
- මොකක්ද අවුල? ඔයා මාව මගහරිනවද?
ඔයා මං දිහා බලන්නෙවත් නෑ.
නැහැ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඒක සංකීර්ණ තත්වයක්.
ඉතින් මේ "සංකීර්ණ තත්ත්වය" මොකක්ද
?
ඇත්තටම කියන්නම්.
ඔයාගේ මූණේ මොකක්ද අවුල?
දෙයියනේ. මගේ නහයෙන් ලේ ගලන්න පටන් ගත්තා විතරයි.
ඇත්තටම.
ඔබට නිවැරදිව සේවය කරයි.
කුමක් ද?
මම කියන්නේ,
ඔයා මට වැරැද්දක් කළා.
ඉතින් දැන් ඔයාට දඬුවම් ලැබෙනවා.
මම මොකක්ද එච්චරටම වැරදි කළේ?
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද ඒක එහෙමයි කියලා?
ඒ වගේ කෙනෙක්ගේ හැඟීම් එක්ක සෙල්ලම් කරන එකද ?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
නමුත් ඒක ඇත්ත.
ඔයා මාව ගැට ගහලා.
මාව බැලුවම ඔයාට ඒක කියන්න බැරිද ?
විශ්වාස කරන්න බෑ. එයා ඇත්තටමද?
මගේ හිතත් එක්ක මෙහෙම සෙල්ලම් කරනවද?
ඔයාලා දැක්කද ඩා හී
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගේ මේසයේ වාඩි වෙලා ඉන්නවා?
- මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
- ඒ ගැන කියන්න.
- මොනවා උනත්. අපි මෙතන ටිකක් විවේක ගමු.
- හොඳයි වගේ.
- මේක අපහසුයි.
- මේක ඩා හේගේ ආසනය නේද?
එයා කොහෙද ගියේ?
එයා මුලින් හිටියේ ටේබල් 1 එකේ.
එයා කලින් මාරු වුණා.
මම දැක්කා එයා වෙන තැනකට යනවා.
ඒත් හේයි, ඔයාලා
අද ඩා හේව දැක්කද?
ඇය ආවේ හොඳටම හැඩවෙලා නේද?
ඇය ඩා හී එක්ක එතන ඉඳගෙන ඉන්නවා දැක්කම
ටිකක් විහිළුවක් දැනුනා, දන්නවද?
ඩා හේ ඒ සුදු ඇඳුම ඇඳගෙන හිටියා...
සහ ඩා හී ළඟින් වාඩි වෙලා හිටියා.
ඇය හරියට... වගේ.
ඔවුන් සෂිමි යට තැබූ කැඩුණු රාබු
.
- මොකක්ද? අශ්ව ගායනය වගේද?
- ජි වොන්, "අශ්ව ගායනය?"
අතුරු කෑමක්. අපි ඉංග්‍රීසි භාෂාවටම ඇලී සිටිමු.
හරි.
ඒ මොකක්ද?
ඔයා ඒ චලනය දැක්කද?
ඔව්, යමක් නිසැකවම චලනය විය.
දෙයියනේ, ඒක මට බය හිතුනා!
මේ කුමක් ද?
- දෙයියනේ!
- මොකක්ද?
කුමක් ද?
- කවුරුහරි ඇතුලේ ඉන්නවද?
- මේසය උස්සන්න.
ඒ...
- දැන් මොකද?
- හැරෙන්න.
- හැරෙන්න? ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද, හැරෙන්න?
- මොකද වෙන්නේ?
- දැන් හැරෙන්න.
- දෙයියනේ.
ඔයා මගේ ඔළුව කැරකෙනවා.
මම මොකද කරන්නේ?
- කෙළින්ම යන්න!
- කෙළින්ම?
- ඒ මොකක්ද?
මම මොකද කරන්නේ? මම කොහෙද යන්නේ?
- වමට හැරෙන්න.
- වමට? වමට හැරෙන්න.
මම දිගටම යන්නද?
- පාරෙන් අයින් වෙන්න!
- නවතින්න.
නවත්වන්න!
මට යමක් වැදුනා.
මම හිතන්නේ ඒක පුද්ගලයෙක්.
දොර කොහෙද?
අන්න ඒක! මට එළිය පේනවා!
ඒක එතන!
- දුවන්න!
ඉන්න, ඒ මොකක්ද? බහින්න!
බහින්න!
නැවතත් පහළට!
- අපි කොහෙද යන්නේ?
- අන්න එතන. හදිසි පිටවීමේ දොරටුව!
හදිසි පිටවීම!
- ඩා හේ, අපි එතනට ගොඩක් ලං වෙලා!
- යක්ක.
අපි මේකෙන් ගොඩ එන්න ඕනේ.
ඔහොම ඉන්න.
අනේ මන්දා, එයායි මමයි අතරේ
හරිම කණ්ඩායම් හැඟීමයි තියෙන්නේ.
මිස් රවුන්ඩ්?
මොකක්ද? මිස්ටර් කෝ.
මිස් රවුන්ඩ් , ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ ?
ඒක ටිකක් දිග කතාවක්.
ඇයි ඔයා කර්මාන්ත ශාලාවෙන් මිස්ටර් කිම්ගෙ ඇමතුම් වලට උත්තර නොදෙන්නෙ ?
එයා කිව්වා එයා ඔයාට
20 වතාවකට වඩා කතා කළා කියලා.
කුමක් ද?
මට කිසිම ඇමතුමක් ලැබුණේ නැහැ.
- නමුත් මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
- "මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?"
පෙට්ටි සියයක් වැරදි ලෙස බෙදා හැර ඇත.
ඒක තමයි "ප්‍රශ්නය."
ඔබ බෙදාහැරීමේ සමාගමට දුන් ලිපිනය කුමක්ද ?
සමාවෙන්න?
ඩා හී තමයි
බෙදාහැරීමේ සමාගමට කතා කළේ...
ඩා හී සම්මානලාභීන්ගෙන් කෙනෙකි.
ඇය ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා සමඟ සාකච්ඡා කරමින් කාර්යබහුලයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ විශිෂ්ට කාර්යයක් කරනවා.
මම රැකියාව සඳහා ගොඩක් ගමන් කරනවා, ඉතින්...
(හජින් බෙදාහැරීම, මග හැරුණු ඇමතුම්,
තවත් දැනුම්දීම් 21ක්)
ඔයා ඒක හසුරුවන්න තිබුණේ නැද්ද
මිස් රවුන්ඩ්?
ළමයි සහ එයාලගේ භාරකරුවන්
මෙතන ඉන්නවා. ඔයා ඒකට මොකද කරන්නේ?
මමත්...
සම්මානය...
ඇත්තටම.
මට කණගාටුයි.
ඇදහිය නොහැකියි.
අපි මෙය නිවැරදි කරන්නේ කෙසේද?
අපගේ ඊළඟ සම්මානය
ජයග්‍රහණ සම්මානය සඳහා ය.
හේයි.
ඔයාට හරි ද?
මම අනුමාන කරනවා.
ටිකක් ලැජ්ජාවට පත්වෙනවාට අමතරව
, මම හොඳින්.
ඇත්තටම ඒක ටිකක් විහිළුවක්.
මම කිව්වේ, මම සම්පූර්ණයෙන්ම
අවමානයට ලක් වුණා නේද?
ඒක එච්චර විහිළුවක් නෙවෙයි.
ඇයි නැත්තේ? ඒක තමයි!
මම හිතන්නේ ඒක විහිළුවක්.
ඒක හරි.
ඇත්තම කිව්වොත්,
මටත් ඒක විහිළුවක් කියලා හිතෙන්නේ නැහැ.
මට බැරිද...
හිනා වෙලා ඉන්නවද?
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද මම මේ විසිතුරු ඇඳුම ඇඳලා ඔක්කොම රූමත් වෙලා කියලා ...
මේ වගේ නින්දාවට පත් වෙන්න
නේද?
මම මගේම ලොකු මොහොතක් බලාපොරොත්තුවෙන් හිටියා,
ඔයා දන්නවද?
නමුත් ඒකෙන් පේනවා
මම කෑදර වුණා කියලා,
ඒ වගේම හැමෝටම
මාව හරියටම දැකගන්න පුළුවන් වුණා.
ඇත්තටම,
මට මැරෙන්න තරම් ලැජ්ජයි .
ඉතින් මම ඒක හිනාවෙන්න හදනවා,
ඒත් ඔයාට ඉඟියක්වත් ගන්න බෑ නේද?
ඔයා බලාපොරොත්තු වුණේ මොකක්ද?
සමාවෙන්න?
ඔයා කිව්වා ඔයා
ඔයාගේ ලොකු මොහොත එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා කියලා.
ඒක මොකක්ද වෙන්න තිබුණේ?
ඔයා...
උත්සවයේ තරුව වෙන්න කැමතිද
නැත්නම් එහෙම දෙයක්?
මම හරියටම වැඩේ කළා වගේ
.
දැන් ඒක ටිකක් විහිළුවක්.
- ඔයා මොනවද කතා කරන්නේ...
- මම හිතන්නේ ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම වැරදියි.
මම කියන්නේ, ඒ ගැන හිතන්න.
අලංකාර ඇඳුමක් ඇන්දාට
ඔබ තරුවක් වෙනවාද?
තරුවක් වීමට නම් ඔබ විශ්මිත දෙයක් කළ යුතුයි .
නමුත් එය කාරණයට පැමිණි විට,
ඔයා තාම කිසිම දෙයක් කරලා නෑ
නේද?
ඉතින් ලැජ්ජා වෙන්න මොකක්ද තියෙන්නේ
?
මට මොනවද...
- සමහරවිට කරන්න පුළුවන්ද?
- ඕනෑම දෙයක්.
- ඔයා ලේසියෙන්ම රණ්ඩුවක් තෝරගන්නවා.
- මම තව උත්සාහ කරලා ඉවරයි!
ඔයා මේසයක් පෙරලලා
දුවන්න ඕන වුණොත් දුවන කෙනෙක්.
- මේසය ඔසවන්න.
- මොකක්ද?
ඔබ සිතන ඕනෑම දෙයක් ඔබට කළ හැකිය .
මම දකින විදිහට,
ඔබ ඕනෑම ස්ථානයක් ඔබේම වේදිකාවක් බවට පත් කළ හැකි වර්ගයකි .
ඒ මොහොතේ, ඒක මට හොඳටම වැදුණා.
වස්තුවේ, මෙතන!
මෙතනම!
ඩා හේ.
අම්මේ! ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
- ඔයා මාව දැක්කද?
- ඇත්තෙන්ම මම දැක්කා.
ඔයා කොහොමද මාව දැක්කේ?
මම
වේදිකාවේ කොනටම වෙලා හිටියා.
මට පෙනුනේ මගේ දුව විතරයි.
ඔබ කොතැනක සිටියත් ඔබ සැමවිටම දීප්තිමත්ම තාරකාවයි .
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
ඇත්තටම,
මම එතන නිකම්ම හිටගෙන හිටියේ නැහැ.
මම ටිකක් රංගනයේ යෙදුණා.
සුළඟේ වෙව්ලන අත්තක්.
ඔයාට බලන්න ඕනද?
වෙව්ලනවා! ඔයා මොකද හිතන්නේ?
මම ගොඩක් හොඳයි නේද?
විශිෂ්ටයා ඔයයි!
මම කොහේ හිටියත්,
මම මොනවා ඇන්දත්
මට සුපිරි වෙන්න පුළුවන්.
මම ඇඳුමකින් විතරක් මාව නිර්වචනය කරන්න බැරි කෙනෙක් .
ඕනෑම දෙයක් සම්පූර්ණයෙන්ම කළ හැකි කෙනෙක්
.
ඊට කලින් පවා මම හිතුවේ අපි
සිංහ වෙස් මුහුණු නැටුමක් කරනවා කියලා.
ඇත්තටම, අපගේ කාර්ය සාධනය
අස්පෘශ්‍ය සංස්කෘතික උරුම මට්ටමේ විය.
- අවන්හල.
- මොකක්ද?
- අවන්හල කොහෙද?
- ඒක B1 එකේ.
කරුණාකර මට සහාය වන්න.
මම ඒකට ඕනම දෙයක් කරන්න ලෑස්තියි.
කරුණාකර එන්න.
එය වේදනා දෙයි.
හේයි ළමයි, ඒක රිදෙනවා. නවත්තන්න.
- හෙලෝ?
- මට අර්ධකාලීන රැකියාවක් කරන්න.
ඔව්, ඒක මගේ සිහිනයක්.
එක අර්ධකාලීන රැකියාවක් විතරයි.
මට දැන් ඉන්න මේසවලට යන්න වෙනවා.
මගේ සංගීත දැක්ම කවදා සාක්ෂාත් කර ගැනීමට හැකි වේදැයි මම කල්පනා කරමි .
ඒ දැක්ම? මේ ළමා සභාපතිතුමා
ඒක ඔයාට සැබෑ කරයි.
- මෙතනට එන්න.
- මොකක්ද?
(එන්ඩෙරියන්)
ඔයාට ඕන අපි ජි සොන්ග්ට නොකිය ඉන්නවට...
අපේ කණ්ඩායමේ රාත්‍රී ආහාරය සඳහා අපි අවන්හල මාරු කළාද ?
කොහොමත් ඒක එයාගේ සාමාන්‍ය තැන.
අපිට එයා එක්ක වෙන වෙලාවක යන්න පුළුවන්.
නමුත් තවමත්,
එය ටිකක් දරුණුයි වගේ.
ඇය ඒ වෙන්කිරීම ලබා ගැනීමට බොහෝ උත්සාහ කළා ...
මොකද අපි හැමෝටම එහෙ යන්න ඕන වුණා.
ඒ වගේම කණ්ඩායම් කතාබහට ආරාධනා කිරීම ගැන ඇය ඇත්තටම සතුටු වන බවක් පෙනෙන්නට තිබුණා .
ඔයාට දැන්ම ෆෝන් එක තියලා දාන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට මොනවද මෙච්චර
කතා කරන්න තියෙන්නේ?
තත්පරයක්.
අපේ කණ්ඩායම ඉතා වැදගත් සංවාදයක මැද ඉන්නේ .
ඇය සැමවිටම කතාබස් තුළ මේමස් පළ කරන
අතර හායි කියන්නට ලැබෙන අවස්ථාවක් කිසි විටෙකත් අතපසු නොකරයි.
ඇය බිත්තර කටු මත ඇවිදිනවා විතරයි.
ඇය දන්නවා ඇය අමුතුම කෙනා කියලා.
ඇය දන්නවා ඇය ගැලපෙන්නේ නැහැ කියලා.
අපි කිම් ජි සොන්ග් එකතු කළේ ඇයි කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ ...
මුලින්ම කණ්ඩායම් කතාබහට .
අපේ මහන්සිය නිසා තමයි අපිට කණ්ඩායම් දිරිගැන්වීම ලැබුණේ , හරිද?
එයා කාර්යාල ක්‍රියාකාරිනියක් විතරයි.
එයා ඕන දෙයක් කළා වගේ.
ඔයාට එතන කාරණයක් තියෙනවා.
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
මගේ නරකයි.
- යකූ.
- ඔහ්, නෑ.
කන්ග් ඉයුන් සං, ඔයා හරිම කණගාටුදායකයි.
ඔයා කිසිම දෙයක් දැනගෙන හිටියේ නැති කාලේ,
ඔයා ගිහින් එයාට දේශන පැවැත්වුවා,
ඔයා හොඳටම දන්න කෙනෙක් වගේ.
දෙයියනේ, ඇයි එයා කතා කරන්නේ නැත්තේ?
වෙයි ලින්! මම දැන් කොහෙද ඉන්නේ කියලා අනුමාන කරන්න?
ඒක තමයි!
මම මගේ කණ්ඩායමේ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයේ ඉන්නේ!
ඔයා වාසනාවන්තයි පැටියෝ.
ඒ තැන හරිම ලස්සනයි.
ඒත් ඔයා තරම් ලස්සන නෑ ජි සොන්ග්.
ලස්සනයි!
තත්පරයක් ඉන්න!
(ඉයුන් සං)
(මට ඔබට පසුව කතා කළ හැකිද?)
පැටියෝ, ඔයා කොරියාවේ ඉන්නකොට අපි දෙන්නම මෙහෙට එන්න ඕන .
මේ තැන හරිම ලස්සනයි.
හරි ළමයි!
මට ඉතාමත් කණගාටුයි.
අපි ඔබට දෙන්න ගොඩක් ආසාවෙන් හිටපු තෑග්ග ,
ඩොන්ඩන්චිප්, ඌරු මස් කට්ලට් රසය.
අවාසනාවකට, අපේ පැත්තෙන් ඇති වූ ගැටලුවක් නිසා ,
අපිට බෑ...
අද ඒවා දෙන්න.
- කෙටි කෑම!
- නමුත් අපි...
නවත් වන්න!
(30 වන සංවත්සර සැමරුම සඳහා
ළමුන් සඳහා කෙටි ආහාර දීමනාව)
ඒ ඩොක්ටර් හැම් නේද?
ඒ ඩොක්ටර් හැම්.
ඩොක්ටර් හැම්, මොකද වෙන්නේ?
කරුණාකරලා මයික්‍රෆෝනය දෙන්න.
ගිටාරය ගැන මොකද?
කෙටි විවේකයක් සඳහා හදිසි ප්‍රදර්ශනයක් .
එවරස්ට් කන්ද මුදුනට ඉහළින් පියාසර කිරීම
අපවර්තී ගෝලය පසුකර විශාලනය කිරීම
ජීවිතය යුද්ධයක්, නමුත් කවුද ඒ ගැන සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
මම තරු එළිය හරහා පියාසර කරනවා
ඒ පරණ කම්මැලි දවසම එපා වෙලා.
මේ සියලු ආතති සහගත මිනිසුන්ගෙන් වට වී ඇත
මම ගිහින් චැනල් එක මාරු කරන්නම්.
ඔවුන් දිගටම කතා කරනවා
නමුත් මම
ඒ ගැන කොහෙත්ම උනන්දු නැහැ.
හැමදාම දීප්තිමත්ව බැබළෙන ඒ එක තැනක්
ඒක තමයි ඇත්තටම මගේ ඇස ගැටෙන්නේ
වටේ යනවා
පෘථිවිය දිගටම භ්‍රමණය වේ
- මම යනකොට
- මොකක්ද? ඩොක්ටර් හැම් සින්දු කියනවද?
ඇත්තටම එයා හරිම හොඳයි.
මම හිතන්නේ මගේ දරුවා මේ ගීතය යූ ටියුබ් එකෙන් අහනවා
.
ඒක හරි. මගේ බෑණාත් එහෙමයි.
- හරිද?
- ඔව්.
- මේ ගීතය මගේ ඇල්ගොරිතමයේත් තිබුණා.
- ඇත්තටම?
අනේ මන්දා, ළමයි මේකට ඇත්තටම ආදරෙයි.
හැමෝම එකතු වෙලා සින්දු කියනවා.
- වටය සහ වටය
- වටේට කැරකෙනවා
- එයා හරිම හොඳයි!
- බ්‍රාවෝ!
ඒක නියමයි!
ඩොක්ටර් හැම්, ඔයා තමයි හොඳම!
තව එක සින්දුවක්!
එන්න, තව එකක් ගායනා කරන්න!
ගෝෂ්.
ඌරු මස් කට්ලට් කෑම හරියන්නේ නැත්නම්,
අපිට ඇත්ත දේ දෙන්න වෙනවා.
විශේෂ ඌරු මස් කට්ලට් තිහක්,
එනවා!
ඒක නම් රසයි වගේ.
ඔයා නියමයි!
ඔයා කොහොමද මේක හිතුවේ?
ඔබට කළ නොහැකි දෙයක් තිබේද?
මොනතරම් සහනයක්ද.
බොහොම ස්තූතියි, ඩා හේ.
ඔයා නැත්නම් අපේ කණ්ඩායම
ලොකු කරදරයකට වැටෙන්න තිබුණා.
ඔයා අපේ බෙල්ල බේරගත්තා.
අපි කැෆේටරි මෙනුව සමඟ වාසනාවන්ත වුණා .
ඔවුන් අහම්බෙන්
ඌරු මස් කට්ලට් පිළිගන්වමින් සිටියා.
අද අතුරු කෑම
නියමයි.
හරිද?
මම හිතන්නේ ඒක තමයි සමාජ මාධ්‍යවල බලය .
මට හරිම පුදුමයි.
ඔයා දැක්කද ඒ හැමෝම එකට ගායනා කරනවා?
ඒක බෲනෝ මාර්ස් ප්‍රසංගයක් වගේ දැනුනා.
පෙර පාසල් දරුවන්ගේ බෲනෝ මාර්ස්.
හම් ජි වූ මාර්තු.
ඒක ජපන් වගේ ඇහෙනවා නේද?
කොහොම හරි...
සමාවෙන්න මැඩම්.
මේ අන්තිම ඇමතුම.
හරි හරී.
(මැරොන් ගිණුම්කරණ කණ්ඩායම)
(සහකාර කළමනාකරු ජෝ සු ජින්
කතාබහෙන් ඉවත් වී ඇත.)
කුමක් ද?
(කිම් හේ රින් කතාබහෙන් ඉවත් වී ඇත.)
(කිම් ජි සොන්ග්,
සහකාර කළමනාකරු ඕ ඩොං ග්යු)
(සහකාර කළමනාකරු ඕ...)
(මැරන් ගිණුම්කරණ කණ්ඩායම)
එය අමතක කරන්න.
සිදුවන්නේ කුමක්ද යන්න පැහැදිලිය.
ඇයි අහන්න කරදර වෙන්නේ?
- හරි, අපි ඒ ගැන හොයලා බලමු.
- මේක හරිම හොඳයි වගේ.
- පුදුම සුවඳක් එනවා.
- මම මේක රස විඳින්නයි යන්නේ.
තත්පරයක් ඉන්න.
ඉන්න. ජි සොන්ග් තාම ආවේ නෑ.
මම එයාට ඉක්මනට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්නම්.
ඉන්න.
(කතාබස්)
(මැරන් යූන් ටේ යන්ග්
කතාබහෙන් ඉවත් වී ඇත.)
කුමක් ද?
ඉන්න, ඇයි හැමෝම
කණ්ඩායම් කතාබහෙන් ඉවත් වුණේ?
ඔහ්, ඒක?
ඒ ගැන හිතුවට පස්සේ,
අපි හැමෝටම අපේම ජීවිත තියෙන නිසා,
කණ්ඩායම් කතාබහක් අනවශ්‍ය බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
වැදගත් දෙයක් නම්,
අපිට එකිනෙකාට කෙටි පණිවිඩ යවන්න පුළුවන්.
ඉන්න, නමුත් ඒ කියන්නේ
ජි සොන්ග්ට කිසිම අදහසක් නැහැ...
- මම එයාට ඉක්මනට කතා කරන්නම්.
- ඉන්න.
ජි සොන්ග් කිව්වා අද එයාගේ පෙම්වතා මුණගැහෙනවා කියලා
.
කෝල් කරන්න එපා. කාමරේ කියවන්න.
හා ඇත්තම ද?
- අපි එයා නැතුව කමු.
- හරි.
- අපි ටෝස්ට් එකක් හදමුද?
- ඔව්.
හරි, ජයවේවා!
- සුභ පැතුම්.
- මහත්මයා. ඔහ්, ඔබත්.
- චියර්ස්!
කිම් ජි ගීතය.
ජි ගීතය.
ඉයුන් සං?
දෙයියනේ, මගේ දණහිස්.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඉතින් ඔයා මෙතන හිටියා...
පැස්ටා කනවා,
සහ පීසා,
වයින් බොනවා,
සහ ඒ පරිපූර්ණ පහර ලබා ගැනීම.
ඔබට බොහෝ විට
තෘප්තිමත් සහ සතුටින් දැනෙන අතරතුර,
මට හොඳටම බඩගිනියි.
අපි යමු කෑම ටිකක් කන්න. හරිද?
ඇයි? මම දැන් කෑවා විතරයි. මට බඩ පිරුණා.
මොකද මට බඩගිනියි.
මම තමයි බඩගින්නේ ඉන්නේ.
- ඔයාට මොනවද කන්න ඕන?
- මොකක්ද?
- මම හිතන්නේ මගේ දණහිස් තුවාල වෙලා.
- ඔහ්, එන්න.
මේක මහන්සියි.
මිනිස්සුන්ට
ඕන තරම් බටහිර කෑම ගැන ප්‍රශංසා කරන්න පුළුවන්,
නමුත් කොරියානු කෑම වලට වඩා හොඳ කිසිවක් නැත.
ඔයා ඒක හරියට තේරුම් ගත්තා.
ඇත්තටම, මේ කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහවලට ඔයා මෙච්චර ඇබ්බැහි වෙලා ඉන්නේ ඇයි ?
ඒක
ඔයාගේ සගයන් එක්ක කෑම වේලක් විතරයි.
මොකක්ද ලොකු වැඩේ?
අනික, ඔයා හැමදාම අපිත් එක්ක කනවා .
ඉදිරියට එන්න.
ඔයගොල්ලෝ මගේ වැඩකාරයෝ නෙවෙයි.
ඔයාලා මගේ පවුල.
ඒ වගේම එකට ඉන්න එක හොඳයි...
මගේ ඇත්ත සගයන් එක්කත්,
ඔයා දන්නවද?
අපි සතුරන් හෝ වෙනත් දෙයක් විය යුතු නැහැ .
එයාලා මට එයාලගේ කතාබහට ආරාධනා කළා,
ඉතින් මම හිතුවා...
ඔවුන්ටත් ඒ ආකාරයෙන්ම දැනුණා.
ඇය බිත්තර කටු මත ඇවිදිනවා විතරයි.
ඇය දන්නවා ඇය අමුතුම කෙනා කියලා.
ඇය දන්නවා ඇය ගැලපෙන්නේ නැහැ කියලා.
ඔයා බලන්න...
- "ඕඕ"
- "ඔහ්?"
එයාලා ජි සොන්ග්ට කියන්නේ ඕඕ කියලාද?
ඔහ්, මේ බැදපු දැල්ලන් ටිකක් හදලා බලන්න.
මේක හරිම රසයි නේද?
- හරි.
- කන්න.
දෙයියනේ, මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
ඩා හේයි මමයි
බයිසිකල් වලින් පිටත කුලියට ගන්න අය ගැන කතා කර කර ඉන්නකොට,
ඇය ඇතුලේ මැරෙමින් ඉන්න ඇති.
ඉතින්...
ඉතින්, ඕඕ..
ඔහ්, මොකක්ද?
ඔහ්, ඔයාගෙ මූණෙ කොහෙද වැඩ ඉවර කරන්න ඕන කියල හිතෙන්නෙ ?
මම ඉන්න තරමටම ලස්සනයි.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා මොකක්ද කියන්න හදන්නේ?
මම කියන්න හදන්නේ, ඕඕ..
මේ අතර, ක්‍රිප්ටෝ මුදල් වෙළඳපොළ
කැපී පෙනෙන නැගීමක් දක්නට ලැබේ.
විවිධ ගුප්ත ව්‍යවහාර මුදල් දිනෙන් දින විශාල ලාභ වාර්තා කරයි ,
ආයෝජකයින්ගේ අවධානය දිනා ගැනීම.
විශේෂයෙන් එන්ඩෙරියන් ඉහළ යමින් පවතී.
අද ප්‍රස්ථාරය දෙස බලමු.
(එන්ඩෙරියන් මිල ප්‍රවණතාවය)
(එන්ඩෙරියන්, ඩොලර් 800)
ඒක අහස උසට නැඟෙනවා!
මගේ පළමු ඇල්බමය අසාර්ථක වූ පසු,
මට වහාම රැකියාවක් ලැබුණා.
මම සදහටම සංගීතයෙන් ඉවත් වෙන්න තීරණය කළා.
මම ඒ කාලේ මගේ ගිටාරය විකුණලා
ඇඳුම් සපත්තු ජෝඩුවක් ගත්තා,
සහ එය ... වගේ දැනුනා.
මම ඒ සපත්තු දෙක දාගෙන ගල් කැටයක් පාගමින් හිටියා .
ඒක නිතරම එහා මෙහා කැරකෙමින්,
මගේ පාද යටට වැටුණා.
මට නම් ඒ ගල් කැටය
මගේ සංගීතය වගේමයි.
ඒක මට රිද්දනවා නියතයි,
නමුත් මට ඒක එළියට ගන්න ධෛර්යයක් තිබුණේ නැහැ .
නමුත් මට එය සපත්තුවෙන් සොලවන්නවත් ධෛර්යයක් තිබුණේ නැහැ .
මම සපත්තුවේ ගල් කැටයක් තියාගෙන ඇවිදගෙන ගියා ,
ඒ විදිහට තමයි මම මේ ඉන්න තැනට ආවේ.
ඔයාගෙ ඒ ඇඳුම...
මට නම් මේ සපත්තු වගේමයි.
ඒවා මිල අධිකයි, ලස්සනයි,
නමුත් ඒවා පැළඳීම
මාව තරුවක් කරන්නේ නැහැ.
මොකද මම තාමත්
මට ඇත්තටම ඉන්න ඕන තැන නෑ,
මට ඇත්තටම කරන්න ඕන දේ කරනවා.
ඉතින්...
ඒ සපත්තු කොච්චර මිල අධිකද?
ඒවා නිර්මාණකරුවන්ද?
මගේ කතාවෙන් ඔයාට තේරුණේ එච්චරද?
සපත්තු මිල අධිකයි කියලා?
මට ද,
මම තාමත් කැමතියි...
ඒ වගේ දේවල්
අවම වශයෙන් එක් වරක්වත් ලබා ගැනීමට.
සොන්ග් හ්යේ කියෝ ඇඳගෙන හිටපු ඇඳුමේ විදිහ.
ජුන් ජි හ්යුන් පදවන වර්ගයේ කාර් එකක්.
ඒ වගේම කිම් තේ හී ජීවත් වන මහල් නිවාසය .
මට තේරෙනවා සැබෑ තරු කියන්නේ...
ඒ ඔක්කොම නැතුව නියමයි...
මගේ ඔළුවේ,
නමුත් මගේ හදවත තවමත් එතනට ගිහින් නැහැ.
ඔයා හරිම ද්‍රව්‍යවාදීයි.
අනේ දෙවියනේ. ඒක එච්චර පැහැදිලිද?
ඊළඟ වතාවේ මට ඔයාව ගොඩක් මිල අධික තැනකට එක්කගෙන යන්න වෙනවා
.
ඊළඟ වතාවකුත් තියෙනවද?
මොකක්ද, එහෙනම් ඊළඟ වතාවේ එකක් නැද්ද?
ඒකෙන් මොකද වෙන්නේ?
ඔයා පන්ක් කෙනෙක්ද?
අපි දැන් යන්න ඕනේ.
දැනටමත්?
එන්න, අපි තව ටිකක් ඉමු.
හේයි, අහන්න. අඩුම තරමේ අපි
එතන කෝපි එකක් බොමු.
නමුත් මට මගේ අවසාන දුම්රිය මග හැරෙන්නයි යන්නේ.
නමුත් ඔයා මාව ස්ටේෂන් එකට එක්කගෙන ගියොත් කමක් නෑ .
එහෙම උනොත්,
මම ඔයා එක්ක ස්ටේෂන් එකට දුවන්නම්.
මම තත්පර 12 කින් මීටර් 100 දුවනවා.
මම පිස්සුවෙන් වගේ වේගයෙන් දුවනවා.
සමහර වෙලාවට ඔයා හරිම දක්ෂයි,
ඒත් සමහර වෙලාවට මේ වගේ...
නමුත් එහෙනම් මොකක්ද?
ඔයා නම් පට්ට මෝඩයෙක්.
පපුවක්ද? ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
දෙයියනේ, තත්පරයක් ඉන්න.
තත්පරයක්.
මොකද වෙන්නේ?
ඔයා අමුතු විදිහට හැසිරෙනවා.
යමක් රිදෙනවාද?
නෑ, මම හිතන්නේ මගේ සපත්තුවේ මොකක් හරි තියෙනවා .
ආයෙත්? මේ තරම් මිල අධික සපත්තු වලින්.
මට කෝල් එකක් ආවා. ඒක හොල්ලන්න.
- හෙලෝ?
- ඒක අහස උසට නැඟෙනවා!
දෙයියනේ, ඔයා මාව බය කළා!
- ඩා හේ! ඒක අහස උසට නැඟෙනවා!
- මොකක්ද?
ඉන්න. තත්පරයක්. නවත්තන්න.
(එන්ඩෙරියන්, ඩොලර් 800)
කොහෙත්ම නැහැ!
පේනවද? මේ නිසයි.
කුමක් ද?
ඔයා පැනලා යයි කියලා බයට මම ඒක ඉවසුවා.
මොකද මට ඔයා එක්ක ඇවිදින්න ඕන වුණා .
ඩොක්ටර් හිම්.
නමුත් ඇයි මම?
ඔබ සිතන්නේ ඇයි?
මම මේ විදියට හැසිරෙන්නේ ඇයි කියලා ඔයා හිතන්නේ ?
ඩා හේ.
ඩොක්ටර් හැම්ගේ සපත්තුවෙන් ගත්ත ගල් කැටය...
ඒක මගේ හදවතටම කාවැදිලා ඇති.
පෙරළෙන ගල් කැටයක ශබ්දය ඝෝෂාවක් විය යුතු නොවේද ?
ඉතින් මට "තම්ප්" කියන ශබ්දය ඇහෙන්නේ ඇයි?
නැහැ. ඒ මගේ ක්‍රිප්ටෝ මිල
ඉහළ ගිය නිසා.
ඒ ඔක්කොම ක්‍රිප්ටෝ නිසා.
(නිදර්ශනය)
කණ්ඩායම් සාමාජිකයන්
කවදා හෝ එකට කෑම කනවාද?
ඔයාලට සාමාන්‍යයෙන් මොනවද ලැබෙන්නේ?
ඌරු මස් කට්ලට් නරක අදහසක්ද?
අපි ඌරු මස් කට්ලට් වලට ගොඩක් කැමතියි.
අපි හැමෝම ඒවා දවල්ට කන්න එළියට යනවා.
ඔයා කරන්න?
එහෙනම් නම්සන්
තමයි හොඳම තැන.
නමුත් දිවා ආහාරය සඳහා යාමට එය බොහෝ දුරට ඉඩ තිබේ .
කෙනෙක් ඌරු මස් කට්ලට් වලට කැමති වෙන්න ඕනද
?
ඒකද...
මිස් රවුන්ඩ්?
ඔහ්, ඒ ඩා හේගේ අන්වර්ථ නාමයයි.
ඒක සුරතල් නමක් වගේ, ඔයා දන්නවනේ.
ජුන්ග් ඩා හේගේ අන්වර්ථ නාමය
"වටකුරුද?" ඇයි?
එයා වටකුරු නිසාද?
ඒක හරිම විහිළුවක්.
නමුත් ඇය වටකුරු චරිතයක් ලෙස පෙනෙන්නේ නැහැ .
ඇගේ පෞරුෂයත් එසේම නොවේ.
ඒ වගේම එයාට කේන්ති ගියාම,
එක බැල්මකින් ඔයාව මරන්නත් පුළුවන්.
ඒ වගේ පෙනුමක් තමයි එයාට තියෙන්නේ.
නමුත් මම දන්නේ කුමක්ද?
- එයාට මොකද?
- ඉතින්, වෙනත් අන්වර්ථ නාම තියෙනවද?
හේයි, ඒ ප්‍රකාශනය පරිපූර්ණයි.
- හේයි, එන්නත ගන්න! ඉක්මනට!
- නෑ, ඇත්තටම නෙවෙයි.
ඒ ප්‍රකාශනය නම්
පිරිසිදු සමාගම් පක්ෂපාතිත්වයයි.
නමුත්...
අධ්‍යක්ෂතුමනි, මම හිතන්නේ නැහැ ඒ
ඔහු ආදරය කරන සමාගම කියලා.
(සඳට)
(ඔහුගේ ආරාධිත රංගනය සඳහා ෂැං හාඕට විශේෂ ස්තූතිය
)
සාමාන්‍යයන් සමඟ...
ඔබේ අත් ඔසවන්න!
අපි මෙතනට ආවේ එක පාරක් විනෝද වෙන්න.
මේ වගේ පොඩි විනෝද චාරිකාවකින්
කවදාවත් හානියක් වෙන්නේ නැහැ.
- හේයි, නරක නැහැ.
- ක්‍රිප්ටෝ වලට ඇතුල් වෙන්න.
තවත් ක්‍රිප්ටෝ කතා ඕන නෑ,
නැත්නම් මම ගෙදර යනවා.
ඔබේ දුරකථනය භාර දෙන්න.
මම අද රෑ වෙනකම් ඒක අල්ලගෙන ඉන්නම්
.
- හේයි, ඒක මෙතන නෑ.
- මොකක්ද?
මේ නිසා තමයි ඔයා අපේ හැම ෆෝන් එකක්ම එකතු කරගන්නේ නැතුව හිටියේ !
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඒක වැහුනොත්, අපිට ඒක පරීක්ෂා කරන්න බැරි උනොත්?
ඔයා අපේ ගමන සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ කරන්නද හදන්නේ ?
මට උපකාර කරන්න.
මෙහේ එන්න!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥